# Pet-Projects

Данный проект создан как приложение для трекинга школьников и учителей в классах школы, а также возможности сохранения данных в формате csv.

Реализовано:

Cписок предметов в классе Subject;
Инициализация человека с именем и фамилией;
Инициализация школьников + их класса (опционально);
Школьникам можно менять класс через set_class и читать их класс через get_class;
Инициализация преподавателя со списком предметов, которые ведёт;
Преподавателям можно менять класс через set_class и читать их класс через get_class;
Класс инициализируется с передачей классного руководителя и итерируемый объект, содержащий детей (возможно пустого). При вызове методов "листа" - работает с набором школьников;
Класс при обращении по [] - ищет среди детей подходящих. Внутрь [] передаётся строка, возвращаются все дети, у которых имя или фамилия начинается с переданной строки При итерации по классу - проходим по школьникам в алфавитном порядке.

Реализован метод lt, lt определяющий поведение оператора < (а так же через него оприделяются и <, <=, >= и т.д.). Будем считать что один человек меньше другого если у него ФИО идёт в другом порядке;
В человека добавлено поле __id. Это поле - итендификатор, который будет отличать двух людей, даже если их ФИО будет совпадать. Внутри класса Human хранятся все уже существующие id в сессии интерпритатора, в конструктор человека добавлено ключевое поле id=None. Если id не передаётся - возьмите любое id еще не занятое (проверить это можно обратившись к информации в классе, которую вы сохраните), и выдайте новому объекту уникальный __id. Если поле __id уже передано, то если такого id ещё не было у человека - создайте с переданным id, иначе - бросьте ошибку raise Exceprion("Переданный id уже существует!");
В человека добавлен функционал хеширования hash (будет полезно если мы хотим сделать человека ключем в словаре или положить его в множество), его можно генерировать или из __id, или просто из ФИО;
На основе этого создана запись и чтение из записи объекта типа Сlass на диск. Предлагаемый путь - сделать два статических метода класса - Class.read_csv(filename) и Class.write_csv(filename).
